112..
113..
118..
있어!
나도 있어!
유키호..
아리사..
됐어!
됐어~!
이걸로 오토노키자카야!
우리들 오토노기자카의 학생이됐어!
뮤즈야!
나 뮤즈야!
언니!
뮤즈야!
나 뮤즈에들어갈래!
합격했구나
응!
뮤즈..인가..
다녀왔습니다
어땠어?
정말.. 메일해주지!
같이 간다고했으면서!
어?
응
합격했어
축하해~!
왜 그런 냉정한거야?
합격이라고?
만세라고 만세!
저기,언니
뮤즈는 3학년들이 졸업하면 어떻게할거야?
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　みんなの勇氣
자,꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 11화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
러브라이브 본대회까지 앞으로 한달
이제부턴 격렬한 연습을 줄이고
체력을 보존하는 형태로하겠습니다
연습 꽤나 줄었네
응
완전히 쉬는날도 있어
네
A-RISE분들께 조언을받아서 그런날도 만들어봤어요
호노카?
듣고있었어요?
응.. 미안
그러고보니 아리사랑 유키호 합격했지?
응
둘다 봄부터 오토노기자카학원의 신입생이야
아리사,예전부터 뮤즈에 들어오고싶다고했었지?
그럼 신멤버라는거야?
드리어 10번째 멤버탄생?!
잠깐, 그런 이야기는..
졸업하는거지?
어떨까?
니코는 졸업할수있기나할까?
해!
러브라이브가 끝나기전까진
그 다음은 이야기하지않는게 약속이잖아?
자 연습하자!
네
무슨일있었나요?
얼굴보면 다 알아
유키호가 3학년이 졸업하면 어떻게할거냐고 물어서
그렇구나..
호노카는 어떻게 생각해요?
스쿨아이돌은 계속할거야
노래도 좋아하고 라이브도할거야
하지만..
뮤즈인채라면 좋다는거지?
그럼 간다!
네!
저도 같아요
3명이 빠진 뮤즈를 뮤즈라고 불러도되는가..
그렇네
왜 졸업같은게 있는걸까
계속해
어?
멤버의 졸업이나 탈퇴가있어도
이름은 바뀌지않고 계속되어가
그게 아이돌이야
아이돌..
그래
그렇게 이름을 남겨두는편이
졸업한 우리들도 기쁠거야
그러니까..
아파!
그 이야기는 러브라이브가
끝나기전까지 하지않기로했잖아!
알고있다고..
정말 그걸로 괜찮을까..
하나요
아리사도,유키호도 뮤즈에 들어올거잖아?
제대로 대답하지않아도 괜찮을까?
만약 내가 그 입장이면 괴로울거라고생각해
카요는 어떻게하고싶어?
어?
뮤즈 계속하고싶어?
그건..
뭘 망설이는거야?
계속해
멤버 전원이 바뀌는게아닌
너희 6명이 남는거니까
망설이는게 아니야
그냥 나에게있어서 뮤즈란 이 9명중에서
한명이라도빠지면 다르지않을까싶어서
나도 하나요랑 같아
그래도 니코가 하는말도 이해가되
뮤즈라는 이름을 지우는건 괴로워
그렇다면 계속하는게 좋지않을까싶어서
그렇지?
그러면 된거야
에리치는?
난 못정해
그걸 정하는건 너희들이아닐까싶어
우리들은 반드시 졸업해
언제까지나 스쿨아이돌을 할수는없어
그러니까 그 뒤의 일을 말해선 안되
난 그렇게생각해
정하는건 너희들
그게 내 생각이야
에리..
그렇네
뭔가 결국 이야기해버렸네
하지만 어쩔수없었다고 생각해요
애매한마음을가지고 대회에나가는건
좋지 않다고생각했으니까요
어떻게할거야?
우리들끼리 정해야하는거지?
너무 어려워..
응
그래도 에리가 말하는건 옳은거라고생각해
내년에 학교에있는건 우리들인걸
우리들이 정해야해
그렇죠
그럼
호노카
자신에게 솔직히
진심으로 어떻게하고싶은가 잘 이야기해봐요
응
다녀왔습니다
어서와
아, 호노카!
저기..!
응?
호노카 잠깐 괜찮나요?
뭐야 뭐?
그..
뮤즈!
뮤직 스타트!
어떤가요?
연습했어요!
응,제대로야
정말인가요?
기뻐요
저..
뮤즈에 들어가도 괜찮나요?
아리사
언니는 본선전이니까
방해 많이하지마
아..
미안해
편하게있다가
하라쇼!
유키호
내일 이 부분 연습하자!
응
저기 아리사
아리사는 뮤즈의 어디가좋아?
어디가 제일 좋은부분이야?
유키호?
계속해
3명이 빠진 뮤즈를 뮤즈라고부를수있는건가..
정하는건 너희들이야
그게 내 생각
그렇지?
뮤즈에 들어가도 괜찮나요?
모르겠어
난 그렇게하면 어떨까싶은데
어때?
응!
다녀오겠습니다!
뭔가 결국 정리못했구나
언니!
유키호
잠깐 할말이있는데
괜찮아?
저기!
저!
저..
뮤즈에 들어가지않는걸로했어요!
어제 유키호가 말해줘서 알았어요
전 뮤즈가 좋아요!
9명이 정말 좋아요..
모두 함께 한발씩 나아가는
그 모습이 좋았달까..
아리사
제가 좋아하는 스쿨아이돌 뮤즈엔
전 없어요
그러니까
전 제가있는 하라쇼한 스쿨아이돌을 목표로하겠어요!
유키호와같이!
그러니까 여러가지로 가르쳐줘
선배
라거나
안되는..걸까나
아니
언니?
그렇지?
당연한일인걸
알고있었을텐데
열심히해!
응!
좋-아!
놀자!
논다고?
갑자기 일요일에 부르길래 무슨일인가 싶었더니..
급한일 아니였어?
그건 그렇지만
기분전환도 필요하잖아?
즐거운 기분을가진채로
스테이지에 올라가는게 좋기도하고!
그..그래요!
오늘 따뜻하기도하고!
노는건 정신적인 휴식이라고
책에서 읽은적이있기도하고!
그래
집에만있어서야 안되잖아?
냐~!
뭐야
오늘은 특히 강제적이네
그리고 봐
뮤즈결성한 이후로 모두 모여 놀아본적없잖아?
한번쯤은 괜찮지않을까싶어서
그래도 논다니..
뭐할거야?
유원지갈거다냐!
어린애네
난 미술관
저기..
전 일단 아이돌샵에!
다 제각각이잖아?!
어떻게할거야?
그럼 전부!
뭐?
가고싶은곳 전부 놀러가자!
진심이야?
응!
모두가고싶은곳을 한곳씩 정해서
전부 놀러가자!
괜찮지?
뭐야 그게
그래도 좀 재밌어보이네
어쩔수없네
출발!
대단해!
이거 전부 뮤즈야
뮤즈야!
부끄러워요..
저기, 블루레이 완전판 특전 예약특전은?
으아아~
졌다..
이걸로 우주 넘버원 댄서는 나야!
전에 졌던게 분했었구나
그것보다...
대단한 일이되어버렸다냐
역시나 한다리로 서기의 프로네요
볼링이란거 재밌네
하라쇼
조용히!
쉿!
됐어!
호노카가 오른쪽이래서 진거예요!
우미가 왼쪽이니까 그런거야!
스피리츄얼하네
그럼 그 다음은 호노카가 가고싶은곳인데
나는..
바다로가고싶어
바다?
아무도없는 바다에가서
9명만있는 곳에서
9명만의 풍경을보고싶어
안될까?
호노카..
찬성이다냐!
왠지 모험같아서 두근두근거려
지금부터가는거야?
갈때까지 가보자!
이거예요
/모두 타!
안늦었어
호노카
마음의 준비됐어?
응
딱 저물때다냐~
스피리츄얼 파워 충만하지?
해질녘의 행동이라는거지?
이럴땐
합숙때도 이렇게 아침해봤었지?
응
있잖아?
우리들 이야기해봤어
그 뒤로 6명이모여서 이제부터 어떻게할건가
노조미랑 니코,에리가 졸업하면 뮤즈를 어떻게할까
호노카..
한명한명이 대답을했어
그랬더니
전부같았어
모두 같은대답이였어
그러니까..
그래서 그렇게 하자고했어
말하자
하나..!
미안..
말하자
하나..!
둘..!
대회가 끝나면
뮤즈는 끝이예요!
역시 이 9명이야
이 9명이 뮤즈야
누군가가 빠지고 누군가가 들어오고
그게 당연한건알지만
그래도 우리들은 그렇지않아
뮤즈는 이 9명
누군가가 빠지다니 생각할수없어
한명이라도 빠지면 뮤즈라고할수없어!
그래..
에리
난 찬성이야
노조미
당연한거야 그건
내가 어떤 마음으로 봐왔는가..
이름을 붙였는가..
9명뿐이야
나에게 있어선 뮤즈는 이 9명뿐이야
그런거..
그런거 알고있어!
나도 그렇게생각하고있어
그래도..
그래도!
니코
내가 어떤마음으로 스쿨아이돌을해왔는지 알잖아?
3학년이되어서 포기할때도
그게 이런 기적을 만나게해줬어!
이런 멋진 아이돌이!
동료들과 만났어!
끝나면 두번다신..
그러니까 아이돌을 계속해!
꼭 약속해!
무슨일이있어도 계속해!
마키..
하지만 뮤즈는 우리들만의것으로하고싶어!
너희들이없는 뮤즈는 싫어!
내가싫어!
카요, 울지않겠다고 약속했는데..
난 참았어..
그런데도..
시간이!
빨리안가면 돌아가는 전철을 놓칠거야!
호노카?
전철은?
아직 남아있어?
미안
호노카..
모두 울거같았으니까
그대로 있었으면 눈물이 멈추지않았을거같으니까
호노카에게 한방먹었네요
정말.. 전력으로 달렸잖아
그래
체력보존이랬는데 써버렸잖아
조금더 바다 보고싶었는데
하지만 다행이예요
9명만있는곳에 올수있어서
그렇네
오늘 이 장소에서 바다를본건 우리 9명밖이야
이 역에서 이렇게하고있는것도 우리 9명밖에이야
뭔가 멋졌지~
기념으로 사진찍을래?
그럼 휴대폰으로 찍을래?
그게아니라!
여기서 모두찍는거야!
기념으로!
잠깐..!
밀지마!
아파..!
아프다냐
찍는다?
니코 머리짤렸어
마키 이상한 표정이냐
린도 이쪽사진에만 찍혔잖아
니코 이건좀 아니야
억지로한거야!
억지로!
이거 내 머리카락?
뭔가요 이게..
봐봐 이 노조미
니코 머리카락이 수염같아
카요,울고있다냐
그야..
너무 참아서 눈물이..
울지마
울면 싫어
모처럼 웃었는데..
참.. 그만해
그만해라고했는데..
왜 울고있는거야?
정말...
그런거 이상해..
호노카..
정말,훌쩍거리지마!
왜 울고있는거야!
니코
안울어!
난 안울어
안운다니까!
그만해
그런거 그만둬줘...
이걸로 됐어!
자 연습가자!
응!
파이팅이야!
라스트 라이브까지 1주일
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう 쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ) (만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 페이스로
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
#12 「라스트 라이브」
다음화 러브라이브!
라스트 라이브
러브라이브! 11화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
오역&싱크문의는 댓글로해주세요